Last season on Faking It...
너 항상 내가 레즈비언 친구들 있었으면
했던 거 알아? 쟤네가 딱이야
홈커밍 퀸으로 뽑아버립시다!
여왕들 만세!
커밍아웃 한 후로 다들 우릴 좋아해
작은 문제는, 우린 게이가 아니라는 거야
완전 먹혔어
기쁨이 넘실대는구나
어머니는 어떻게 받아들이시던?
레즈비언?
카르마랑 나
레즈비언인 척 속이고 있어
카르마는 그래
난 잘 모르겠어
리암 부커와의 섹시한 비밀 연애를
하는게 누굴까?
- 힌트 줄게. 나지롱
- 장난해?
- 에이미는 이러는거 괜찮대?
- 100%
카르마는 부정하는 거야
지금부턴 진실만을 말하자
알겠지?
- 난 숨기는 거 없어
- 그래, 그럼 몰래 먹는 약에 대해 말해봐
베스트 프렌드와 사랑에 빠지셨잖아요
그냥 네 감정에 대해 말하지 그래?
- 사랑해
- 나 리암이랑 잤어
토미한테 비밀을 말해줬더니 날 차더라
오래 전에 말해줬어야 했는데...
일이 이렇게 커질 줄은 몰랐거든
에이미한테 우리 사이에 대해 말했어
잘 안 풀렸고
네 가짜 여자친구랑 헤어지느라
굉장히 힘들었겠지
제발 더러운 옷이어라
이런, XX
내가 할 말이야
우리...
그래, 했어
- XX
에이미?
아직도 자? 들어가도 돼?
얘기 좀 하고 싶어
- 가, 가라고!
- 옷은!
니가 나 이렇게 밀어내도록 안 놔둘 거야
에이미, 들어간다
그동안 내가 정말 최악의 베프였어
내내 니가 그런 감정을
갖고 있을 줄은 꿈에도 몰랐으니
분명 고문같았겠지
그래, 재밌진 않았지
- 나중에 얘기하면 안될까?
- 정말 정말 미안해
맨날 내 얘기랑 내가 바보같은
남자애한테 반한 얘기나 했었잖아
이젠 내가 진짜 레즈비언이 아니라고
날 싫어하게 된 남자애지만
그 점은 너랑 걔랑 통하겠다
- 나 너 안 싫어해
- 싫어해야 돼
난 형편없는 사람이야
내가 누굴 비판할 입장은 아닌데
- 또 그랬네
- 뭐가?
내 얘기만 하는 거
봤지?
최악의 베프야
그치만 약속할게
앞으론 니 얘기에 귀 기울일 거야
지난 밤엔 어땠는지 말해줘
너도...
나처럼 울면서 잠들었어?
그냥... 술을 너무 많이 마셨지
숙취때문에 머리가 깨질 것 같아
나중에 얘기하면 안 될까?
자, 이거 대충 입고
바로 기름진 아침이나 먹으러 가자
안돼
에이미, 나한테서 멀어지도록 안 놔둘 거야
우리 둘이 평생 함께 할 거잖아
그러니까...
어떻게든 해결해야 한다구
- 응? 얘기를 나눠야 돼
- 그래, 그럴 거야
그럴 건데, 지금은 아니야
한글 번역 : Kreamy
S02E01 'The Morning Aftermath'
http://subspedia.weebly.com/
자막의 저작권은
Viacom International Inc.에 있습니다
에이미 일어났니?
할머니를 집에 데려다 드릴 때
도와주기로 약속했었거든
할머니의 건설적인 비판을
들을 기분이 아니라서 말이지
원하시면 제가 갈게요. 어르신들은 절
좋아하시거든요. 그분들의 가치를 공유하니까요
넌 정말 친절하구나
하지만 그런 걸 부탁할 수는...
세상에나
뭔데요?
그냥 시간 본 거란다
서둘러야겠어. 칸쿤으로 떠나기 전에
할 일이 너무 많아서 말이야
- 제가 에이미 데려올게요
- 그냥 자게 냅두렴
어제 늦게 잤을 거야
할머니는 내가 어떻게든 할 수 있으니
뭐 문제 없는 거죠?
모든 게 다 완벽하단다
완벽해
해 뜨는 걸 놓쳤네
다행히 내일도 해는 다시 뜨니까
앞으로 찬물 샤워 많이 하게 생겼다
이건 말도 안돼
난 절대 용납 못해
퍽이나 그러시겠다
- 왜?
- 사과해야 돼
하기 싫은 걸
봐, 이게 니가 착한 늑대와
나쁜 늑대 중에 누구에게 먹이를 줄지
선택할 수 있는 순간 중 하나야
알겠어, 할게
그치만 니가 늑대 얘기 할 때
너무 귀엽기 때문에 하는 거야
많은 여자분들이 심각한 합병증 없이
사후피임약을 이용하고 있답니다
죄책감에 듣는 약은 없나요?
제 인생 최대의 실수를 저질렀거든요
- 저흰 함부로 남을 비판하지 않아요
- 전 비판당할만 해요
어젯밤에 제 베프한데 사랑한다고 했는데
걔가 절 거절했고
전 취해서 걔 남자친구랑 잤다구요
친구한테 말해야 할까요?
- 비판하고 계시는 거죠
- 아뇨, 비판 안해요, 정말요
다만 이 약이 성병까지
예방해주지는 않는다는 걸
상기시켜 드리려구요
이보다 더 나쁜 일이
있을 수 있나 했더니
안녕, 친구야
안녕
이쪽은... 제 베프에요
여기서 뭐하는 거야?
소름끼쳐하지 말아줘
너 뒤따라 온 거야
그냥... 어젯밤 일에 대해
정말 얘기를 나눠봐야 할 것 같아서
그건 뭐야?
엄마 거야
멕시코로 신혼여행 가시는데
여행 내내 화장실에 있긴 싫다셔서
같이 걸어갈래?
얘기 좀 하면서
지금은 진짜 그럴 때가 아니야
에이미, 잠깐만
숙취가 심한가봐?
어젯밤 기억이 흐릿해
니가 나 싫어하는 거 알아
원망 안해
그냥 설명하고 싶어서 그래
맞아, 나 레즈비언이라고 거짓말 했어
그치만...
변명을 하자면, 니가 날 알아챈
유일한 이유가 레즈비언이었기 때문이야
왜 말 안했어?
거짓말 싫어한다고 했었잖아
하고 또 하고, 또 했다고
사실을 알게 되면 나한테
흥미를 잃을까봐 걱정됐어
그래서 대신 거짓말 한 건데...
결국 나한테 흥미를 잃게 됐네
진짜 아이러니하지
그래...
걱정마, 지금부터는
니 인생에서 사라져 줄테니까
그러는 게 좋겠어
들어와
사과에 치즈 추가해서 주문하신 분?
마음 안 담긴 사과 필요 없어
파블로때문에 이러는 거잖아, 너
걘 이거랑 아무 상관 없어
그래, 걔가 좀 등 떠밀긴 했지만
내가 너무 심했어
정말 마음이 안 좋다고
그리고 이제 새출발하기로 했거든
더이상 다른 사람 비밀 폭로하지 않을 거야
용서해줄래?
아니
하지만 해줄 수도 있지...
니가 뭔갈 해준다면
이미지 변신?
나 아이디어 많아
웃기시네
아니, 토미가 내일 학교에 내 비밀을
발설하지 못하도록 해주면 돼
아니, 영원히
- 그럼 용서해줄게
- 벌써 다 문자로 떠벌렸을지 누가 알아?
내가 걔 휴대폰 훔쳐서
고데기로 녹여버렸거든
좋았어
내가 맡을게
엄마 차를 좀 빌려야겠네
근데 나 용서해준 다음엔
왜 약 먹는 건지 말 좀 해줄래?
좀 괜찮니, 아가야?
어제 심하게 울었잖니
무슨 일인지 듣지도 못했구나
왜 헤어진 거야?
앉아서 들으셔야 할 거에요
두 10대 레즈비언의 이별은
특히 더 지독할 수 있지
늘 PFLAG에서 그에 대해 얘기하곤 한단다
말이 나와서 하는 얘긴데, 내가 말했나?
거기서 날 회장으로 선출했지 뭐니
정말 영광이야
엄마, 정말 잘됐네요
그러니 이 안전지대가
조금 더 안전해진 거란다
사실 왜 저희가 헤어졌는지는
중요하지 않아요. 전 그냥...
에이미를 다시 되찾고 싶어요
그런데 어떻게 해야 할지 방법을 모르겠어요
인터넷을 찾아도 안 나오구요
에이미가 멀어지려는 게 느껴져서...
- 겁이 나요
- 아가야
그럼 에이미가 네게 얼마나
소중한 사람인지를 보여주지 그러니?
넌 애쉬크로프트가 사람이잖니
우린 성대하고 극적인 애정표현의
전문가들이잖아
그래요?
한번은 크게 싸운 뒤에
너희 아빠가 날 사막 한가운데로
데려간 적이 있었어
처음엔 조금 무서웠지, 인정해
하지만 거기에 큰 불을 피워놨더구나
자기 가슴에 있는 열정을
보여주려고 말이야
- 그랬어요?
- 그래
나도 깊게 감동받았을 뿐만 아니라
버닝맨 축제도 그걸 계기로 시작됐단다
니가 잃을 게 뭐가 있겠니?
모 아니면 도 아니겠어?
카르마랑 마주쳤어
침울한 얼굴을 보니
잘 안 풀렸나보네
우린 끝났어
완전히
어젯밤에 있었던 일 이후로
우리가 다시 잘 될 가능성은 0이 됐어
다 내 잘못이야
어이고, 또 그런다
리암, 죄책감은 그만 느껴
니가 잘못한 거 하나도 없어
- 아냐, 있어
- 아니, 거짓말한 건 카르마야
자기가 원하는 걸 얻으려고
계속 반복해서 했지
나조차 그건 이기적이라고 생각하는데
머리카락 말고는, 너랑 에이미가
걔의 뭐가 그리 좋다고 난리인지 모르겠다
에이미?
내가 에이미라고 그랬어?
제이미 말한 거야
제이미 버크너, 말 더듬는 애 있잖아?
카르마가 귀엽다고 생각하더라고
걔네 레즈비언인 척 연기한 거라며
카르마는 그랬지
에이미는 카르마한테 완전 묶여 있어
거의 프렛즐같은 상태라고
듣자하니 어제 카르마한테
사랑한다고 고백했는데
카르마가 거절했나 보더라
그랬대?
아무 말도 안하겠다고 약속해야 돼
그것도 그렇고 이것도 그렇고
도와달라는 게 이거였어?
잡아 넣긴 했는데
나 혼자 꺼낼 길은 도저히 없더라
지금 가요, 여보
내 선글라스는 대체 어디 있다니?
머리 위에 있잖아요
땡큐, 땡큐, 땡큐
이거 없인 칸쿤을 정복할 수 없지
숨막혀요, 엄마
일주일동안 혼자 집봐도 괜찮겠니?
혼자 아니에요
로렌 있잖아요
범죄현장으로 돌아오게 되는 건 아니겠지?
그런 식으로 뉴스에 나오고 싶진 않구나
뭐, 외출금지 당했잖아요
잃을 게 뭐 있나요
얘야, 그건 잊어버리렴
내가 과민반응했어
괜찮아요
전 외출금지 당해도 싸니까요
앞으로 평생 말이에요
그냥 베프끼리 유치한
춤 좀 춘 것뿐이잖니
우리 떠난동안 재미 좀 보려무나
조심은 해가면서 말이야
침대 밑에 소프트볼 배트 있어요
뭐, 갔다와서 얘기 나누자꾸나
사랑한다!
- 이건 납치야
- 협박에 더 가깝지
이 XX의 충격적이고 불건전한
사진을 찍을 거야
그럼 아무에게도
내 비밀을 말 못하게 되겠지
편리하게도, 우리 엄마가 차 트렁크에
섹스토이를 넣어다니면서 팔거든
얘들아, 이건 불법이고
대단히 심려되는 일이야
- 로렌, 비밀이 어느 정도길래 그래?
- 너한테 내 XX같은 비밀 말 안해줄 거라고
안해줄 거야
진짜로, 나도 시도해 봤거든
나도 에이미랑 동감이야
다 말해버리는 게 좋은 일일지도 몰라
'사람은 자신이 감추는만큼
아프다'라고들 하잖아
뭐? 아니, 누가 그랬대?
누구, 니 머릿속의 목소리?
걔네한테 입 좀 닫으라고 해
마음이 바뀌었어, 나도 동참할게
여긴 미국이야
우리 모두 비밀을 가질 권리가 있다고
우리 잠깐 실례 좀 해도 될까?
그거 대체 뭔데?
'사람은 자신이 감추는만큼 아프다'?
미안해, 그치만 죄책감 때문에 미치겠다고
어린 송아지가 부뚜막에 앉아
우는 소리하고 앉았네
남자답게 굴어!
있지, 나도 미치겠어
근데 카르마가 알아내게 되면
어떻게 할 것 같아?
자기 소울메이트랑 잔 사람이...
너란 걸 알면?
그럼 뭐, 아무 일도 없었던 척 하자고?
뭔 일 있었어?
얼마나 쉬운 일인지 봤지?
그리고 다시는 이 얘기 꺼내지 않기 전에
어젯밤의 비극적인 사건에
매독에 걸리는 것까지
추가해야 되는지 말해줄래?
- 아냐, 깨끗해
- 증명서류같은 거라도 있어?
마지막으로 검사 받고
잔 사람은 카르마밖에 없어
- 이제...
- 그래...
뭐, 넌 리암 부커잖아
헤스터고 최고의 플레이보이
- 카르마가 다 바꿔놨어
- 아, 그래? 만약 그렇다면
- 왜 나랑 잔 건데?
- 상처받았고
화도 났고 술도 너무 취했었으니까
니 변명은 뭔데?
너랑 같아
니 방 창문 바로 밑 마당에
누가 숨어 들어왔어
가서 총 안전장치 풀어야 되나?
우린 텍사스에 살고 있다고, 이 사람들아
카르마야
♪ 이 끝내주는 노래를 써봤어 ♪
♪ 우리 사이를 바로잡을 수 있는지 보려고 ♪
♪ 니가 날 피해다닌 거 알아 ♪
♪ 그치만 난 그냥 이 싸움을 끝내고 싶어 ♪
♪ 내가 후추면 넌 소금이고 ♪
♪ 내가 해라면 넌 달이고 ♪
♪ 어울려다니면서 놀 때면
우린 마치 배트맨과 로빈같으니까 ♪
♪ 나이를 먹고 늙을때까지
우린 함께 할 거니까 ♪
♪ 그러니 하나만 부탁할게 ♪
♪ 제발 멀어지지 말아줘 ♪
♪ 제발 멀어지지 말아... ♪
이건 미친 짓이야
진정해
그냥 사진 몇장 찍는 것뿐이야
이 인간 삶을 평생 쫓아다닐 사진이지
게다가, 되돌아가기엔
이미 너무 멀리 와버렸어
너희 둘도 동참한 거야?
난 그냥 시트를 빨려던 것뿐이야
특별한 이유는 없고
그냥 빤지 몇주 돼서
카르마, 우리 얘기 좀 해야될 것 같아
어, 얘 숨막히는 것 같은데
이 짐승같은 인간들아!
얘가 하는 말 아무것도 듣지 마
이렇게 하고 있어
로렌, 나... 나 아무 말도 안 할 거야
그래, 내가 니 혀를 뽑아버리면
그렇게 되겠지
왜 다른 애들한테 내 여자친구가
남자라고 얘기하겠어?
전 여자친구야
그리고 나 남자 아냐
간성으로 태어난 거야
약은 호르몬 대체를 위해 먹던 거고
간성이 정확히 뭘 말하는 거야?
니가 XX 알 바 아니라는 뜻이야
저런 비밀일 줄은 꿈에도 몰랐네
- 엄마, 엄마. 설명드릴 수 있어요
- 시간이 없구나
비행기 놓치기 전에
티켓 찾아서 가야 돼
결혼한지 얼마 되지도 않았는데 브루스가 날
멍청한 금발녀라고 생각하게 하고 싶진 않구나
진심이세요? 차고에 묶이고
재갈 물려진 남자애가 있는데
별 질문 안 하신다구요?
널 믿는단다
다만 세이프 워드는
확실하게 정해놓으렴
짧고 구체적인 걸로 말이야
'타코'처럼
감사합니다, 하나님
그리고 저 애가 가는 걸
아무도 못 보게 하렴
어떤 사람들한테는
하루에 두 남자는 좀...
- 저질로 보일 수도 있으니
- 잠깐만요
걔가 아침에 제 방에서
떠나는 걸 보신 거에요?
걱정 말렴
우리끼리의 비밀로 하자꾸나
늘 우리끼리 비밀을 공유하는 걸
꿈꿔왔었는데 말이야
이런 걸 꿈꾼 건 아니지만
받아들일 수 있단다
그러니까 차고에
SM 던전을 만드는 건 괜찮은데
베프랑 사랑에 빠지는 건
안된다는 거에요? 걔가 여자라서?
그 얘긴 다시 할 필요 없단다
그 시기는 끝났잖니
시기같은 거 아니에요, 엄마
그치만 차고에 있는 남자애는...
그건 전혀 다른 얘기에요
보이는 거랑 전혀 다르다구요
아침에 본 그 남자애는?
그건... 보이는 그대로고요
그치? 남자애랑 잤잖니
넌 이성애자란 뜻이야
아뇨, 제가 혼란스러웠단 뜻이죠
나도 마찬가지구나
남자애랑 사귈 수 있다면
왜 그렇게 하지 않는 거니?
그게 훨씬 더 쉬운 길이잖니
저한테요, 아니면 엄마한테요?
여기선 긍정적인 면에 초점을 맞추자꾸나
넌 니가 레즈비언인지 확신할 수가 없고
난 유카탄으로 가는 비행기에 늦었어
빨리 가야지, 빨리
이제 어쩌지?
에이미네 어머니가 떠나실 때까지
기다려야겠지
니 인생에서 사라져준다고
한 말 진심이었어
니가 에이미 침실에서 나타날 거라곤
생각도 못했거든
다시 한번 말하지만...
정말 미안해
- 내가 용서받지 못할 짓을 했어
- 제발 그만해
괜찮아, 용서할게
정말?
그래, 우리 둘 다
X같은 일을 저질렀으니까
우리가? 니가 뭘 했다고?
난...
니가 레즈비언이었기 때문에
널 알아봤던 거야
하지만 그 후로...
훨씬 더 많은 걸 보게 됐지
내가 게이라는 거짓말은 했을지 몰라도...
너를 향한 내 감정에 대해
거짓말했던 적은 없었어
그래, 알아
다들 나와도 돼
가셨어
살았네
저기서 태국 음식 썩는 냄새가 진동하더라
좋았어, 누가 나랑 같이
이 딜도들 장식할래?
이제야 다들 말이 통하는구나
큰 거에서 작은 거 순으로 하자
그 편이 더 충격적일 테니
토미 내려다주고 왔어
날 믿어
비밀 발설은 절대 못 할 거야
이제 나 용서받은 건가?
나한테 선택지가 있어?
이젠 날 협박할 거면서
용서했단 뜻으로 받아들일게
저기...
아무한테도 말 안 할 거야, 로렌
우리 중 누구도
약속해
말했잖아, 사람들 비밀 까발리는 건
그만하겠다고
지금은 그렇게 말해도
언젠가는 날 망신주고 싶어하겠지
당연 그럴 거야
하지만 이걸론 안 그래
니가 말한 게 망신스러운 일이라고
생각 안 하거든
하지만 확실히 넌 그런 것 같네
행복해지고 싶다면 니가 노력해야 돼
뭐야, 우리 친구라도 된 거야?
무슨, 절대 아니지
다행이네
느끼한 시간 끝났어
천만의 말씀을
안녕
노래 끝까지 못 불렀잖아
♪ 내가 후추면 넌 소금이고 ♪
♪ 내가 해라면 넌 달이고 ♪
- ♪ 어울려다니면서 놀 때면 우린 마치... ♪
- 너 이런 거 그만해야 돼
왜? 그렇게 나쁘진 않잖아
- 후렴이 진짜 귀에 쏙쏙 들어와
- 아니
내 말은, 감동적인 스피치랑
로맨틱한 세레나데 같은 거 말야
내 마음이 고문당하는 것 같다고
알겠어
이제 그만할게
난 그냥 널 잃고 싶지 않을 뿐이야
우리 함께 늙어가기로 했잖아
기억나지? 나이를 먹으면...
현관 앞에 앉아서
아이스티를 마시면서 얘기를...
- 또 그러고 있는데?
- 망할
난 그냥...
아무 것도 우리 사이에 끼어들 수
없을 거라고 생각했거든. 근데...
어제 내가 널 거절했고...
이제 니가 멀어지려고 하잖아
결국 니가 날 싫어하게 될까봐 걱정돼
니가 나랑 같은 마음이 아닌 건
니 잘못이 아냐
비록 난 그랬으면 하긴 했지만
아직도 그렇지?
그냥 확인차 물어봤어
내가 널 싫어하게 될 일은 절대 없어
나도 널 싫어하게 될 일은 절대 없을 거야